ma actualización: 1 de agosto de 2025


Estos Términos de uso (los “ Términos ”, y junto con cualquier Término complementario aplicable (según se define en la Sección 2.6), el “ Acuerdo ”) rigen la relación entre Butterfly Effect Pte. Ltd. (“ Compañía ”, “ nosotros ”, “ nos ”, “ nuestro ”) y la entidad o individuo (“ Usuario ”, “ usted ”, “ su ”) que usa o accede a Manus, la aplicación móvil Manus (la “ Aplicación ”) junto con cualquier aplicación de software y sitio web asociados (colectivamente, los “ Servicios ”).


LEA ESTE ACUERDO DETENIDAMENTE. ESTE ACUERDO RIGE EL USO DE LOS SERVICIOS Y SE APLICA A TODOS LOS USUARIOS QUE VISITEN O ACCEDA A LOS SERVICIOS. AL ACCEDER O UTILIZAR LOS SERVICIOS DE CUALQUIER FORMA, ACEPTAR ESTE ACUERDO O COMPLETAR EL PROCESO DE REGISTRO DE LA CUENTA, USTED DECLARA QUE:

(1) USTED HA LEÍDO, ENTENDIDO Y ACEPTA ESTAR OBLIGADO POR ESTE ACUERDO,

(2) USTED TIENE LA EDAD LEGAL PARA FORMAR UN CONTRATO VINCULANTE CON LA COMPAÑÍA,

(3) NO SE LE PROHÍBE UTILIZAR LOS SERVICIOS SEGÚN LAS LEYES DE SU LUGAR DE RESIDENCIA Y

(4) USTED TIENE LA AUTORIDAD PARA CELEBRAR ESTE ACUERDO PERSONALMENTE O, SI ACCEDE O UTILIZA LOS SERVICIOS EN NOMBRE DE UNA ENTIDAD, EN NOMBRE DE LA ENTIDAD IDENTIFICADA EN EL PROCESO DE REGISTRO DE LA CUENTA. SI NO ACEPTA ESTAR OBLIGADO POR EL ACUERDO, NO PODRÁ ACCEDER NI UTILIZAR LOS SERVICIOS. DEBE TENER AL MENOS 18 AÑOS PARA UTILIZAR LOS SERVICIOS. SI ES MENOR DE 18 AÑOS, LEA ATENTAMENTE Y COMPRENDA COMPLETAMENTE ESTE ACUERDO CON LA ACOMPAÑAMIENTO DE SU TUTOR LEGAL Y OBTENGA EL CONSENTIMIENTO DE SU TUTOR LEGAL ANTES DE ACEPTAR ESTOS TÉRMINOS Y UTILIZAR ESTOS SERVICIOS.


SI SE SUSCRIBE A CUALQUIER CARACTERÍSTICA O FUNCIONALIDAD DEL SERVICIO POR UN PERÍODO (EL " PERÍODO INICIAL "), ENTONCES SU SUSCRIPCIÓN SE RENOVARÁ AUTOMÁTICAMENTE POR PERÍODOS ADICIONALES DE LA MISMA DURACIÓN QUE EL PERÍODO INICIAL A LA TARIFA VIGENTE DE LA COMPAÑÍA EN ESE MOMENTO PARA DICHAS CARACTERÍSTICAS Y FUNCIONALIDADES A MENOS QUE OPTE POR NO PARTICIPAR EN LA RENOVACIÓN AUTOMÁTICA DEL PERÍODO DEL SERVICIO DE ACUERDO CON LA SECCIÓN 4.1 A CONTINUACIÓN.


EL ACUERDO ESTÁ SUJETO A CAMBIOS POR PARTE DE LA COMPAÑÍA A SU ENTERA DISCRECIÓN EN CUALQUIER MOMENTO SEGÚN LO ESTABLECIDO EN LA SECCIÓN 12.10.


TENGA EN CUENTA QUE SI OPTA POR RECIBIR MENSAJES DE TEXTO DE LA EMPRESA, LA SECCIÓN 2.8 DE ESTOS TÉRMINOS CONTIENE TÉRMINOS RELACIONADOS CON NUESTROS SERVICIOS DE MENSAJES DE TEXTO.



1. Descargo de responsabilidad sobre inteligencia artificial


La inteligencia artificial (IA) y el aprendizaje automático son campos de investigación en rápida evolución. Al usar o acceder a los Servicios, debe tener en cuenta lo siguiente:


1.1 Comprensión básica y responsabilidad

Usted reconoce que está interactuando con un sistema de IA.

Los sistemas de IA se basan en modelos probabilísticos, lo que puede generar malentendidos o errores.

La empresa no es responsable de ningún malentendido o inexactitud causada por la IA.

Los resultados de salida pueden contener una marca de agua "Hecho con Manus" u otras formas de identificación, que son componentes inherentes del sistema y no se pueden eliminar en este momento.


1.2 Responsabilidades del usuario

Usted es responsable de revisar de forma independiente todos los resultados (como se define a continuación).

Debe ejercer su criterio personal antes de confiar en los resultados.

Usted es completamente responsable de supervisar y aprobar el uso de Output.

Usted asume la responsabilidad por cualquier decisión, acción u omisión basada en el Resultado.


1.3 Limitaciones inherentes de la funcionalidad de la IA

Los resultados pueden contener errores o información inexacta.

La IA carece de pensamiento creativo y puede producir contenido repetitivo o formulado.

La IA puede tener dificultades para comprender los matices sutiles del lenguaje, incluidas la jerga y las referencias culturales.

La IA no puede comprender ni expresar emociones como los humanos.

Los resultados de la IA pueden perpetuar los sesgos presentes en sus datos de entrenamiento.

La IA tiene limitaciones a la hora de realizar tareas complejas de razonamiento y juicio.

La IA depende de grandes volúmenes de datos de entrenamiento, y los problemas con la calidad de los datos de entrenamiento pueden afectar el resultado.


2. Acceso y uso


2.1 Derechos de acceso

Sujeto a estos Términos, le otorgamos una licencia limitada, no exclusiva e intransferible para acceder y utilizar nuestros Servicios únicamente para sus fines personales. Nos reservamos el derecho de modificar, suspender o cancelar cualquier parte de los Servicios en cualquier momento sin previo aviso. Usted se compromete a no utilizar los Servicios de ninguna manera que pueda perjudicar su funcionalidad o accesibilidad.

Sujeto a su cumplimiento de este Acuerdo, la Compañía le otorga una licencia limitada, no exclusiva, intransferible, no sublicenciable y revocable para descargar, instalar y usar una copia de la Aplicación en un solo dispositivo que usted posea o controle y para ejecutar dicha copia de la Aplicación únicamente para sus fines personales.


2.2 Responsabilidades de la cuenta

Para acceder a nuestros Servicios, debe completar el registro de su cuenta y asegurarse de que la información que proporcione sea precisa, esté actualizada y completa. Debe actualizar cualquier cambio de inmediato y no suplantar la identidad de otros ni proporcionar información falsa. Sus credenciales de inicio de sesión (p. ej., nombre de usuario, contraseña, claves de acceso) deben mantenerse confidenciales y usted es responsable de todas las actividades realizadas en su cuenta. Si detecta un uso no autorizado o una vulneración de seguridad, debe notificárnoslo de inmediato. Nos reservamos el derecho a desactivar su cuenta si infringe estos Términos o proporciona información falsa.


2.3 Conducta prohibida

Como condición de uso, usted acepta no utilizar los Servicios para ningún propósito que esté prohibido por este Acuerdo o por las leyes y regulaciones aplicables, y cualquier otra documentación, pautas o políticas que pongamos a su disposición, incluida nuestra Política de uso .

Usted no deberá (y no permitirá a ningún tercero): (i) licenciar, vender, alquilar, arrendar, transferir, asignar, reproducir, distribuir, alojar o explotar comercialmente de otra manera los Servicios o cualquier parte de los Servicios; (ii) enmarcar o utilizar técnicas de enmarcado para encerrar cualquier marca comercial o logotipo ubicado en el Servicio o cualquier otra parte de los Servicios (incluyendo imágenes, texto, diseño de página o formulario); (iii) usar cualquier metaetiqueta u otro "texto oculto" que use el nombre o las marcas comerciales de la Compañía; (iv) modificar, traducir, adaptar, fusionar, hacer trabajos derivados de, desensamblar, descompilar, realizar compilación inversa o ingeniería inversa de cualquier parte de los Servicios, excepto en la medida en que las restricciones anteriores estén expresamente prohibidas por la ley aplicable; (v) usar cualquier software, dispositivo u otros procesos manuales o automatizados (incluyendo pero no limitado a arañas, robots, scrapers, rastreadores, avatares, herramientas de minería de datos o similares) para "raspar" o descargar datos de cualquier página web contenida en los Servicios; (vi) eliminar o destruir cualquier aviso de derechos de autor u otras marcas de propiedad contenidas en los Servicios; (vii) suplantar a cualquier persona o entidad, incluyendo a cualquier empleado o representante de la Compañía; o (viii) interferir o intentar interferir con el correcto funcionamiento de los Servicios o utilizarlos de cualquier forma no expresamente permitida por este Acuerdo, incluyendo, entre otros, violar o intentar violar cualquier característica de seguridad del Servicio, introducir virus, gusanos o código dañino similar en el Servicio, o interferir o intentar interferir con el uso de los Servicios por parte de cualquier otro usuario, host o red, incluyendo mediante sobrecarga, "inundación", "spam", "bombardeo de correo" o "bloqueo" del Servicio. Los derechos que se le otorgan en este Acuerdo están sujetos a su cumplimiento de las restricciones establecidas en esta sección. Cualquier uso no autorizado de los Servicios rescindirá las licencias otorgadas por la Compañía en virtud de este Acuerdo.


2.4 Restricciones de uso

Los Servicios pueden imponer restricciones de uso sobre funciones o configuraciones específicas, como límites de frecuencia de acceso, capacidad de almacenamiento u otros recursos del sistema. Estas limitaciones o restricciones se detallan en la documentación, las directrices o las políticas que ponemos a su disposición, incluida nuestra Política de Uso .


2.5 Equipos

Al utilizar nuestros servicios como parte de un equipo u organización, la información personal de su cuenta y sus privilegios operativos individuales se mantienen confidenciales y no pueden divulgarse ni compartirse con ningún otro usuario del equipo. Además, usted acepta que un administrador puede establecer y gestionar un único fondo de crédito para toda la organización, únicamente para la facturación y la asignación de uso. Esta función administrativa no otorga acceso a la información, los permisos ni el contenido específico del usuario que usted cree o almacene en el servicio, y prohíbe expresamente su visualización.


2.6 Términos complementarios

Su uso y participación en ciertas funciones y características de los Servicios puede estar sujeto a términos adicionales (" Términos Complementarios "). Dichos Términos Complementarios se establecerán en los Servicios Complementarios aplicables o se le presentarán para su aceptación al registrarse para usar los Servicios Complementarios. Si estos Términos son incompatibles con los Términos Complementarios, prevalecerán estos últimos respecto a dichos Servicios.


2.7 Cuentas de terceros

Los Servicios pueden permitirle proporcionar contenido de servicios de terceros donde mantenga una cuenta (" Cuenta de Terceros "). Al permitir que la Compañía acceda a su Cuenta de Terceros, usted declara que tiene derecho a divulgar la información de inicio de sesión de su Cuenta de Terceros a la Compañía y/o concederle acceso a su Cuenta de Terceros (incluyendo, pero no limitado a, para su uso con los fines descritos en este documento) sin incumplir ninguno de los términos y condiciones que rigen su uso de la Cuenta de Terceros correspondiente y sin obligar a la Compañía a pagar ninguna tarifa ni someterla a ninguna limitación de uso impuesta por dichos proveedores de servicios externos. Al conceder a la Compañía acceso a cualquier Cuenta de Terceros, usted entiende que la Compañía puede acceder, poner a disposición y almacenar (si corresponde) cualquier información, dato, texto, software, música, sonido, fotografías, gráficos, video, mensajes, etiquetas y/u otros materiales que haya proporcionado y almacenado en su Cuenta de Terceros ("Contenido de la Cuenta de Terceros") para que esté disponible en y a través de los Servicios. A menos que se especifique lo contrario en este Acuerdo, todo el Contenido de Cuentas de Terceros se considera Su Contenido (según se define a continuación) a todos los efectos de este Acuerdo. SU RELACIÓN CON LOS PROVEEDORES DE SERVICIOS EXTERNOS ASOCIADOS A SUS CUENTAS DE TERCEROS SE RIGE ÚNICAMENTE POR SU(S) ACUERDO(S) CON DICHOS PROVEEDORES DE SERVICIOS EXTERNOS, Y LA COMPAÑÍA RENUNCIA A CUALQUIER RESPONSABILIDAD POR LA INFORMACIÓN PERSONAL QUE PUEDAN PROPORCIONARLE DICHOS PROVEEDORES DE SERVICIOS EXTERNOS EN VIOLACIÓN DE LA CONFIGURACIÓN DE PRIVACIDAD QUE HAYA ESTABLECIDO EN DICHAS CUENTAS DE TERCEROS.


2.8 Servicios de mensajería

La empresa puede ofrecer uno o más programas de mensajes móviles (colectivamente, el “ Servicio de mensajes ”) que permite a los usuarios recibir SMS/MMS.


2.9 Acceso a aplicaciones de terceros

Con respecto a cualquier aplicación a la que se acceda o descargue desde Apple App Store o Google Play.

(una “Aplicación de la App Store”), solo podrá usarla (i) en un producto de la marca Apple que ejecute iOS (el sistema operativo propietario de Apple) y (ii) según lo permitan las “Reglas de Uso” establecidas en las Condiciones del Servicio de Apple Media. Sin embargo, otras cuentas asociadas con el comprador podrán acceder, adquirir y usar dicha Aplicación de la App Store a través de la función Compartir en Familia de Apple, compras por volumen o la función Contactos Legados. Sin perjuicio de lo dispuesto en la primera frase de esta sección, con respecto a cualquier Aplicación a la que se acceda o descargue a través de Google Play Store (una “Aplicación de Google Play”), es posible que tenga derechos de licencia adicionales para el uso compartido de la Aplicación dentro de su grupo familiar designado.

Lo siguiente se aplica a cualquier aplicación proveniente de la App Store a la que se acceda o descargue desde la App Store de Apple:

• Usted reconoce y acepta que (i) este Acuerdo se celebra únicamente entre usted y la Compañía, y no Apple, y (ii) la Compañía, y no Apple, es la única responsable de la Aplicación de la App Store y su contenido. Su uso de la Aplicación de la App Store debe cumplir con las Condiciones del Servicio de la App Store.

• Usted reconoce que Apple no tiene obligación alguna de proporcionar servicios de mantenimiento y soporte con respecto a la Aplicación proveniente de la App Store.

En caso de que la Aplicación de la App Store no cumpla con la garantía aplicable, podrá notificar a Apple, quien le reembolsará el precio de compra de la Aplicación. En la medida máxima permitida por la legislación aplicable, Apple no tendrá ninguna otra obligación de garantía con respecto a la Aplicación de la App Store. Entre la Compañía y Apple, cualquier otra reclamación, pérdida, responsabilidad, daño, coste o gasto atribuible al incumplimiento de la garantía será responsabilidad exclusiva de la Compañía.

• Usted y la Compañía reconocen que, entre la Compañía y Apple, Apple no es responsable de abordar ningún reclamo que usted tenga o cualquier tercero relacionado con la Aplicación proveniente de la App Store o su posesión y uso de la Aplicación proveniente de la App Store, incluidos, entre otros: (i) reclamos por responsabilidad del producto; (ii) cualquier reclamo de que la Aplicación proveniente de la App Store no cumple con algún requisito legal o reglamentario aplicable; y (iii) reclamos que surjan de la protección del consumidor o legislación similar.

• Usted y la Compañía reconocen que, en el caso de cualquier reclamo de un tercero de que la Aplicación proveniente de la App Store o su posesión y uso de esa Aplicación proveniente de la App Store infringe los derechos de propiedad intelectual de ese tercero, entre la Compañía y Apple, la Compañía, no Apple, será la única responsable de la investigación, defensa, resolución y descargo de cualquier reclamo por infracción de la propiedad intelectual en la medida requerida por este Acuerdo.

• Usted y la Compañía reconocen y aceptan que Apple y las subsidiarias de Apple son terceros beneficiarios de este Acuerdo en relación con su licencia de la Aplicación proveniente de la App Store, y que, al aceptar los términos y condiciones de este Acuerdo, Apple tendrá el derecho (y se considerará que ha aceptado el derecho) de hacer cumplir este Acuerdo en relación con su licencia de la Aplicación proveniente de la App Store contra usted como tercero beneficiario del mismo.

• Sin limitar ningún otro término de este Acuerdo, debe cumplir con todos los términos de acuerdo de terceros aplicables al utilizar la Aplicación proveniente de la App Store.


3. Pedidos y tarifas

3.1 Procesadores de terceros

La Compañía utiliza a Stripe como su proveedor de servicios externo para servicios de pago (p. ej., aceptación de tarjetas, liquidación de comercios y servicios relacionados) (“Procesador de Pagos”). Si realiza una compra en los Servicios, deberá proporcionar sus detalles de pago y cualquier información adicional necesaria para completar su pedido directamente a nuestro Procesador de Pagos. Usted acepta estar sujeto a la Política de Privacidad de Stripe (actualmente accesible en https://stripe.com/us/privacy ) y sus Términos de Servicio (actualmente accesibles en https://stripe.com/ssa) y por la presente consiente y autoriza a la Compañía y al Procesador de Pagos a compartir cualquier información e instrucciones de pago que proporcione con uno o más Procesadores de Pagos en la medida mínima requerida para completar sus transacciones. Tenga en cuenta que las transacciones de pago en línea pueden estar sujetas a verificaciones de validación por parte de nuestro Procesador de Pagos y el emisor de su tarjeta, y no nos hacemos responsables si el emisor de su tarjeta se niega a autorizar el pago por cualquier motivo. Para su protección, nuestro Procesador de Pagos utiliza varios protocolos de prevención del fraude y sistemas de verificación estándar de la industria para reducir el fraude y usted lo autoriza a verificar y autenticar su información de pago. El emisor de su tarjeta podría cobrarle una comisión por gestión o procesamiento en línea. No nos responsabilizamos de ello. En algunas jurisdicciones, nuestro procesador de pagos podría recurrir a terceros, sujetos a estrictos requisitos de confidencialidad y protección de datos, para el procesamiento de pagos.

3.2 Pago y procesamiento de pedidos

Usted deberá pagar todas las tarifas o cargos ("Tarifas") a su cuenta de acuerdo con las tarifas, cargos y términos de facturación vigentes en el momento en que una Tarifa vence y es pagadera. Al proporcionar a la Compañía y/o a nuestro Procesador de Pagos su información de pago, usted acepta que la Compañía y/o nuestro Procesador de Pagos están autorizados a facturar inmediatamente a su cuenta todas las Tarifas vencidas y pagaderas a la Compañía en virtud del presente y que no se requiere notificación o consentimiento adicional. Usted deberá notificar inmediatamente a la Compañía sobre cualquier cambio en su información de pago para mantener su integridad y exactitud. La Compañía se reserva el derecho en cualquier momento de cambiar sus precios y métodos de facturación a su entera discreción. Usted acepta tener fondos o crédito suficientes disponibles al realizar cualquier pedido para garantizar que el precio de compra sea cobrable por nosotros. Su falta de proporcionar información de pago precisa a la Compañía y/o a nuestro Procesador de Pagos o nuestra incapacidad para cobrar el pago constituye su incumplimiento sustancial de este Acuerdo. Salvo lo establecido en este Acuerdo, todas las Tarifas por los Servicios no son reembolsables.

3.3 Impuestos

Las Tarifas no incluyen ningún Impuesto sobre las Ventas (definido a continuación) que pueda adeudarse en relación con los Servicios prestados en virtud de este Acuerdo. Si la Compañía determina que tiene la obligación legal de cobrarle el Impuesto sobre las Ventas en relación con este Acuerdo, la Compañía cobrará dicho Impuesto sobre las Ventas además de las Tarifas. Si algún servicio, o pago por cualquier servicio, en virtud de este Acuerdo está sujeto a algún Impuesto sobre las Ventas en cualquier jurisdicción y usted no ha remitido el Impuesto sobre las Ventas aplicable a la Compañía, usted será responsable del pago de dicho Impuesto sobre las Ventas y cualquier sanción o interés relacionado a la autoridad fiscal pertinente, y deberá indemnizar a la Compañía por cualquier responsabilidad o gasto en que la Compañía pueda incurrir en relación con dichos Impuestos sobre las Ventas. A solicitud de la Compañía, usted le proporcionará los recibos oficiales emitidos por la autoridad fiscal competente u otra evidencia similar de que ha pagado todos los impuestos aplicables. Para los fines de esta Sección, "Impuesto sobre las Ventas" significa cualquier impuesto sobre las ventas o el uso y cualquier otro impuesto medido por los ingresos de las ventas que sea el equivalente funcional de un impuesto sobre las ventas donde la jurisdicción fiscal aplicable no impone de otra manera un impuesto sobre las ventas o el uso.


4. Política de suscripción, crédito y reembolso

4.1 Gestión de suscripciones

Algunos servicios o partes específicas de estos solo están disponibles con una suscripción de pago. Según el tipo de plan de suscripción seleccionado al momento de la compra, se le facturará periódicamente (mensualmente) por adelantado. Al final de cada ciclo de facturación, su suscripción se renovará automáticamente al precio vigente en ese momento, a menos que usted o nosotros la cancelemos. Al suscribirse, usted autoriza a la Compañía a cobrar el cargo al método de pago designado en su cuenta ahora y al inicio de cualquier período de suscripción posterior.

Puede cancelar la renovación de su suscripción contactándonos por correo electrónico a support@manus.im o a través de su perfil de usuario. Si es usuario de EE. UU., contáctenos por correo electrónico a feedback@manus.im . No recibirá un reembolso por las cuotas ya pagadas para el período de suscripción actual y seguirá teniendo acceso al servicio hasta el final de su período de suscripción actual.

4.2 Cambios de facturación y tarifas

Debe proporcionar a nuestro sistema de pago información de facturación precisa y completa, incluyendo su nombre completo, dirección, estado, código postal, número de teléfono y datos de un método de pago válido. Si la facturación automática falla por cualquier motivo, la empresa emitirá una factura electrónica indicando que debe realizar manualmente el pago completo correspondiente al período de facturación indicado en la factura antes de la fecha de vencimiento especificada.

Nos reservamos el derecho, a nuestra entera discreción, de modificar las tarifas de suscripción en cualquier momento. Cualquier cambio en las tarifas de suscripción entrará en vigor al finalizar el período de suscripción actual. Le avisaremos con suficiente antelación antes de que entren en vigor los cambios en las tarifas de suscripción, lo que le permitirá cancelar su suscripción antes de que dichos cambios entren en vigor. Continuar utilizando el servicio después de la entrada en vigor del cambio de la tarifa de suscripción constituye su aceptación de pagar el importe de la tarifa de suscripción modificada.

4.3 créditos

Los Servicios funcionan con un sistema de créditos. Estos créditos pueden adquirirse, obtenerse o concederse mediante promociones o suscripciones. Cada servicio consume una cantidad predefinida de créditos ("Créditos") según su complejidad, volumen o duración, la cual se determina a discreción exclusiva de la Compañía. El proveedor de la plataforma se reserva el derecho de determinar el valor de un Crédito, incluyendo, entre otros, la cantidad o el tipo de procesamiento, el acceso al servicio o los recursos computacionales que cada crédito permite. Las tasas de consumo de créditos pueden variar según el tipo de servicio al que se accede, la complejidad de la solicitud, el tamaño o la longitud de la entrada o salida, el nivel del modelo o cualquier otro factor técnico relevante. La plataforma no garantiza que una cantidad específica de Créditos genere una cantidad o calidad fija de resultados. La Compañía se reserva el derecho de modificar, aumentar o disminuir la cantidad de créditos necesarios para acceder a funciones, herramientas o capacidades del modelo específicas, con o sin previo aviso. Estos cambios pueden reflejar cambios en la demanda del sistema, costos operativos, nuevas funciones o actualizaciones técnicas. La plataforma puede clasificar los servicios en niveles de crédito (p. ej., gratuito, por evento, diario, mensual, etc.). Si bien la Compañía puede proporcionar a los usuarios información actualizada sobre el uso de créditos, incluyendo estimaciones de consumo, no es responsable de las discrepancias entre el uso proyectado y el real.

Todos los Créditos vencerán de acuerdo con la Política de Créditos de la Compañía , que podrá actualizarse periódicamente. Todas las compras de Créditos son definitivas y no reembolsables, salvo que lo exija la ley. Tras la cancelación de su cuenta por cualquier motivo, los Créditos no utilizados podrán perderse sin compensación. Si la Compañía descubre que los créditos se obtuvieron o utilizaron de forma fraudulenta, se reserva el derecho de invalidarlos y emprender las acciones legales pertinentes.

Los créditos solo pueden usarse en la cuenta a la que fueron emitidos y no pueden transferirse, revenderse ni canjearse por efectivo ni ningún otro valor. La plataforma se reserva el derecho de ajustar el costo de los créditos, modificar los servicios disponibles o cambiar el sistema de créditos en cualquier momento, con o sin previo aviso.

4.4 Política de reembolso

Nuestra política de reembolsos varía según el tipo de suscripción, las leyes regionales y el estado de la cuenta. Tras enviar una solicitud de reembolso, revisaremos manualmente su pedido y le enviaremos los resultados o le solicitaremos información adicional por correo electrónico en un plazo de 48 horas. Asegúrese de revisar su correo electrónico, incluida la carpeta de correo no deseado, para no perderse ningún correo importante. Siga atentamente las instrucciones del correo electrónico. Si no completa los pasos requeridos dentro del plazo especificado, no podremos procesar su reembolso.

Clientes de la UE, Turquía o el Reino Unido: Si reside en la Unión Europea, Turquía o el Reino Unido, puede cancelar su suscripción y recibir un reembolso en un plazo de 14 días a partir de la compra. Indique en su solicitud de reembolso que solicita un reembolso según la normativa de la UE, Turquía o el Reino Unido. Si su cuenta presenta alguna actividad inusual, el equipo de soporte de la empresa podría solicitarle la documentación pertinente al procesar su solicitud de reembolso.

Para usuarios de otros países o regiones : los plazos de reembolso dependen del tipo de producto:

Membresía mensual: El reembolso se puede solicitar dentro de las 24 horas posteriores a la compra,

Paquetes de crédito adicionales: el reembolso se puede solicitar dentro de las 24 horas posteriores a la compra.

Membresía Anual: El reembolso se puede solicitar dentro de las 72 horas posteriores a la compra.

Para todos los clientes: Si su solicitud de reembolso es aprobada, la procesaremos según la proporción de créditos no utilizados. Si utilizó cupones de descuento o incurrió en impuestos durante la compra, el importe del reembolso (incluidos los impuestos) se calculará según la proporción correspondiente del pago total.

Los reembolsos se devolverán a su cuenta de pago a través del método de pago original dentro de 1 a 15 días hábiles, y el tiempo exacto de llegada dependerá de los procedimientos de procesamiento de su institución de pago.

Aunque cumplimos estrictamente con nuestras políticas, es posible que la Compañía no pueda atender su solicitud de reembolso si su cuenta presenta actividad anormal. Nos esforzamos por que nuestra política de reembolsos sea lo más justa posible.

Durante el uso de los Créditos, si se encuentra con situaciones anormales, como acceso restringido a la cuenta, iniciaremos una evaluación de riesgos. Los resultados de la evaluación determinarán las medidas posteriores: para las cuentas que se consideren utilizadas con normalidad, restauraremos el acceso de inmediato y garantizaremos la validez de sus Créditos, pero no se realizará ningún reembolso; si la evaluación confirma que la cuenta ha sido bloqueada debido a la activación de los mecanismos de control de riesgos, no podremos restaurar sus derechos de acceso ni realizaremos ningún reembolso.

Si necesita consultar sobre reembolsos, comuníquese con nosotros a través de support@manus.im . Los usuarios de EE. UU. pueden comunicarse por correo electrónico a feedback@manus.im . Recomendamos a los usuarios que consideren cuidadosamente sus necesidades de uso antes de comprar paquetes de créditos adicionales para asegurar el uso completo de los créditos adquiridos.

Tenga en cuenta que si ya ha recibido un reembolso por nuestros servicios, nos reservamos el derecho a rechazar solicitudes de reembolso posteriores, y la política anterior no le será aplicable. Esta política está diseñada para evitar el abuso de nuestro sistema de reembolsos y garantizar un uso justo de nuestros servicios.

4. Política de suscripción, crédito y reembolso

4.1 Gestión de suscripciones

Algunos servicios o partes específicas de estos solo están disponibles con una suscripción de pago. Según el tipo de plan de suscripción seleccionado al momento de la compra, se le facturará periódicamente (mensualmente) por adelantado. Al final de cada ciclo de facturación, su suscripción se renovará automáticamente al precio vigente en ese momento, a menos que usted o nosotros la cancelemos. Al suscribirse, usted autoriza a la Compañía a cobrar el cargo al método de pago designado en su cuenta ahora y al inicio de cualquier período de suscripción posterior.

Puede cancelar la renovación de su suscripción contactándonos por correo electrónico a support@manus.im o a través de su perfil de usuario. Si es usuario de EE. UU., contáctenos por correo electrónico a feedback@manus.im . No recibirá un reembolso por las cuotas ya pagadas para el período de suscripción actual y seguirá teniendo acceso al servicio hasta el final de su período de suscripción actual.

4.2 Cambios de facturación y tarifas

Debe proporcionar a nuestro sistema de pago información de facturación precisa y completa, incluyendo su nombre completo, dirección, estado, código postal, número de teléfono y datos de un método de pago válido. Si la facturación automática falla por cualquier motivo, la empresa emitirá una factura electrónica indicando que debe realizar manualmente el pago completo correspondiente al período de facturación indicado en la factura antes de la fecha de vencimiento especificada.

Nos reservamos el derecho, a nuestra entera discreción, de modificar las tarifas de suscripción en cualquier momento. Cualquier cambio en las tarifas de suscripción entrará en vigor al finalizar el período de suscripción actual. Le avisaremos con suficiente antelación antes de que entren en vigor los cambios en las tarifas de suscripción, lo que le permitirá cancelar su suscripción antes de que dichos cambios entren en vigor. Continuar utilizando el servicio después de la entrada en vigor del cambio de la tarifa de suscripción constituye su aceptación de pagar el importe de la tarifa de suscripción modificada.

4.3 créditos

Los Servicios funcionan con un sistema de créditos. Estos créditos pueden adquirirse, obtenerse o concederse mediante promociones o suscripciones. Cada servicio consume una cantidad predefinida de créditos ("Créditos") según su complejidad, volumen o duración, la cual se determina a discreción exclusiva de la Compañía. El proveedor de la plataforma se reserva el derecho de determinar el valor de un Crédito, incluyendo, entre otros, la cantidad o el tipo de procesamiento, el acceso al servicio o los recursos computacionales que cada crédito permite. Las tasas de consumo de créditos pueden variar según el tipo de servicio al que se accede, la complejidad de la solicitud, el tamaño o la longitud de la entrada o salida, el nivel del modelo o cualquier otro factor técnico relevante. La plataforma no garantiza que una cantidad específica de Créditos genere una cantidad o calidad fija de resultados. La Compañía se reserva el derecho de modificar, aumentar o disminuir la cantidad de créditos necesarios para acceder a funciones, herramientas o capacidades del modelo específicas, con o sin previo aviso. Estos cambios pueden reflejar cambios en la demanda del sistema, costos operativos, nuevas funciones o actualizaciones técnicas. La plataforma puede clasificar los servicios en niveles de crédito (p. ej., gratuito, por evento, diario, mensual, etc.). Si bien la Compañía puede proporcionar a los usuarios información actualizada sobre el uso de créditos, incluyendo estimaciones de consumo, no es responsable de las discrepancias entre el uso proyectado y el real.

Todos los Créditos vencerán de acuerdo con la Política de Créditos de la Compañía , que podrá actualizarse periódicamente. Todas las compras de Créditos son definitivas y no reembolsables, salvo que lo exija la ley. Tras la cancelación de su cuenta por cualquier motivo, los Créditos no utilizados podrán perderse sin compensación. Si la Compañía descubre que los créditos se obtuvieron o utilizaron de forma fraudulenta, se reserva el derecho de invalidarlos y emprender las acciones legales pertinentes.

Los créditos solo pueden usarse en la cuenta a la que fueron emitidos y no pueden transferirse, revenderse ni canjearse por efectivo ni ningún otro valor. La plataforma se reserva el derecho de ajustar el costo de los créditos, modificar los servicios disponibles o cambiar el sistema de créditos en cualquier momento, con o sin previo aviso.

4.4 Política de reembolso

Nuestra política de reembolsos varía según el tipo de suscripción, las leyes regionales y el estado de la cuenta. Tras enviar una solicitud de reembolso, revisaremos manualmente su pedido y le enviaremos los resultados o le solicitaremos información adicional por correo electrónico en un plazo de 48 horas. Asegúrese de revisar su correo electrónico, incluida la carpeta de correo no deseado, para no perderse ningún correo importante. Siga atentamente las instrucciones del correo electrónico. Si no completa los pasos requeridos dentro del plazo especificado, no podremos procesar su reembolso.

Clientes de la UE, Turquía o el Reino Unido: Si reside en la Unión Europea, Turquía o el Reino Unido, puede cancelar su suscripción y recibir un reembolso en un plazo de 14 días a partir de la compra. Indique en su solicitud de reembolso que solicita un reembolso según la normativa de la UE, Turquía o el Reino Unido. Si su cuenta presenta alguna actividad inusual, el equipo de soporte de la empresa podría solicitarle la documentación pertinente al procesar su solicitud de reembolso.

Para usuarios de otros países o regiones : los plazos de reembolso dependen del tipo de producto:

Membresía mensual: El reembolso se puede solicitar dentro de las 24 horas posteriores a la compra,

Paquetes de crédito adicionales: el reembolso se puede solicitar dentro de las 24 horas posteriores a la compra,

Membresía Anual: El reembolso se puede solicitar dentro de las 72 horas posteriores a la compra.

Para todos los clientes: Si su solicitud de reembolso es aprobada, la procesaremos según la proporción de créditos no utilizados. Si utilizó cupones de descuento o incurrió en impuestos durante la compra, el importe del reembolso (incluidos los impuestos) se calculará según la proporción correspondiente del pago total.

Los reembolsos se devolverán a su cuenta de pago a través del método de pago original dentro de 1 a 15 días hábiles, y el tiempo exacto de llegada dependerá de los procedimientos de procesamiento de su institución de pago.

Aunque cumplimos estrictamente con nuestras políticas, es posible que la Compañía no pueda atender su solicitud de reembolso si su cuenta presenta actividad anormal. Nos esforzamos por que nuestra política de reembolsos sea lo más justa posible.

El servicio puede realizar actividades promocionales, como programas de invitación, eventos en el campus y recompensas de créditos ("Actividades"). Los usuarios pueden recibir beneficios como créditos, uso extendido u otras recompensas ("Beneficios de las Actividades").

Se prohíbe el abuso de las actividades. Este abuso incluye: (i) usar información falsa, varias cuentas o herramientas automatizadas para las Actividades; (ii) eludir las reglas de las Actividades o explotar vulnerabilidades del sistema; (iii) usar los Servicios con fines ilegales, perjudiciales o inapropiados; y (iv) infringir otras disposiciones del Acuerdo.

Al descubrir un abuso, el servicio puede: (i) deducir créditos o descalificar a los usuarios de las actividades; (ii) suspender cuentas temporal o permanentemente; y (iii) tomar las medidas legales apropiadas por abuso grave del servicio.

Durante el uso de los Créditos, si se encuentra con situaciones anormales, como acceso restringido a la cuenta, iniciaremos una evaluación de riesgos. Los resultados de la evaluación determinarán las medidas posteriores: para las cuentas que se consideren utilizadas con normalidad, restauraremos el acceso de inmediato y garantizaremos la validez de sus Créditos, pero no se realizará ningún reembolso; si la evaluación confirma que la cuenta ha sido bloqueada debido a la activación de los mecanismos de control de riesgos, no podremos restaurar sus derechos de acceso ni realizaremos ningún reembolso.

Si necesita consultar sobre reembolsos, comuníquese con nosotros a través de support@manus.im . Los usuarios de EE. UU. pueden comunicarse por correo electrónico a feedback@manus.im . Recomendamos a los usuarios que consideren cuidadosamente sus necesidades de uso antes de comprar paquetes de créditos adicionales para asegurar el uso completo de los créditos adquiridos.

Tenga en cuenta que si ya ha recibido un reembolso por nuestros servicios, nos reservamos el derecho a rechazar solicitudes de reembolso posteriores, y la política anterior no le será aplicable. Esta política está diseñada para evitar el abuso de nuestro sistema de reembolsos y garantizar un uso justo de nuestros servicios.


5. Inteligencia artificial/Contenido

5.1 Su responsabilidad

Sujeto a su cumplimiento de este Acuerdo, usted podrá compartir o subir información, datos, texto, software, música, sonido, fotografías, gráficos, vídeo, mensajes, etiquetas y/u otros materiales (“Contenido”) a través de los Servicios, incluyendo sus indicaciones, comentarios, preguntas y otras aportaciones a los Servicios (colectivamente, “Entrada”). Usted, y no la Compañía, es completamente responsable de toda la Entrada que suba, comparta, publique, envíe por correo electrónico, transmita, consulte o ponga a disposición de cualquier otra forma a través del Servicio, incluyendo el Contenido de la Cuenta de Terceros. Al poner a disposición cualquier Entrada en el Servicio, usted declara que posee y/o tiene los derechos suficientes para usar dicha Entrada en relación con el Servicio, incluyendo para otorgar la licencia establecida en la Sección 5.3. En respuesta a cualquier indicación, comentario, pregunta y otras aportaciones que usted proporcione a los Servicios, estos, junto con los Servicios de IA (como se define a continuación), pueden generar nuevo Contenido (“Salida”). Usted reconoce que la Salida se basa en su Entrada y que la Compañía no tiene control sobre dicha Entrada. En consecuencia, todos los Resultados se proporcionan "tal cual" y con todos sus defectos, y la Compañía no ofrece ninguna declaración ni garantía de ningún tipo con respecto a ninguna Entrada o Resultado, incluidas las garantías de exactitud, integridad, veracidad, puntualidad o idoneidad. Usted es el único responsable del uso que haga de los Resultados creados a través de los Servicios y asume todos los riesgos asociados con dicho uso, incluidas posibles reclamaciones por infracción de derechos de autor por parte de terceros, cualquier decisión o acción tomada en base a los Resultados, o cualquier divulgación de los mismos que lo identifique personalmente a usted o a un tercero.

Usted declara y garantiza ser el único responsable de la exactitud, integridad, pertinencia y legalidad de la Información que proporcione a través de los Servicios. Asimismo, declara y garantiza haber proporcionado todos los avisos necesarios y obtenido todas las licencias, permisos y consentimientos requeridos, incluyendo (sin limitación) las leyes de protección de datos aplicables, de todos los terceros a los que se refiere o pertenece la Información, para permitirnos acceder, utilizar y procesar su Información en relación con los Servicios.

5.2 Propiedad del contenido

La Compañía no reclama la propiedad de ninguna Entrada ni Salida (en conjunto, "Su Contenido"). Sujeto a la Sección 5.3, entre la Compañía y usted, usted es el titular de todos los derechos, títulos e intereses sobre Su Contenido. No obstante lo anterior, dada la naturaleza del Servicio, usted reconoce que: (a) La Salida puede no ser única para todos los usuarios y que los Servicios pueden generar la misma salida o una similar para otro usuario bajo condiciones similares; y (b) la Compañía no declara ni garantiza que la Salida esté protegida por ningún derecho de propiedad intelectual según la legislación aplicable.

5.3 Licencia

Usted nos otorga a nosotros y a nuestras filiales, sucesores y cesionarios un derecho no exclusivo, mundial, libre de regalías, totalmente pagado, transferible y sublicenciable (a través de múltiples niveles de autorización directa o indirecta) para: (a) durante su uso de los Servicios, permitirnos copiar, mostrar, cargar, ejecutar, distribuir, almacenar, modificar y utilizar de otro modo su Contenido para proporcionar y operar los Servicios y supervisar su cumplimiento de estos Términos; y (b) una licencia perpetua e irrevocable para utilizar su Contenido de forma agregada para mejorar los Servicios y crear Datos de Uso. Esto nos ayuda a mejorar la precisión y la eficiencia general de los Servicios. Si procesamos cualquier información personal (según se define en las leyes de protección de datos aplicables) contenida en su Contenido, la procesaremos como se explica en nuestra Política de Privacidad o se establece en nuestro Acuerdo de Procesamiento de Datos.

5.4 Servicios de IA

La Compañía proporciona ciertas funciones que aprovechan plataformas de inteligencia artificial y aprendizaje profundo de terceros, algoritmos, herramientas y modelos de servicio ("Servicios de IA") para impulsar las funciones del Servicio. Al utilizar estas funciones, usted consiente y autoriza a la Compañía a compartir cualquier Contenido que proporcione con uno o más proveedores externos o con dichos Servicios de IA para completar su solicitud. Los Servicios pueden utilizar los Servicios de IA para generar Resultados. Usted reconoce y acepta que la Compañía puede compartir sus Entradas con los Servicios de IA para este propósito y que dichos Servicios de IA pueden no estar obligados a mantener la confidencialidad de su Contenido. Además, usted comprende que pueden aplicarse requisitos de licencia adicionales a ciertos Servicios de IA, incluyendo que dichos Servicios de IA pueden conservar ciertos derechos para usar o divulgar su Contenido. Usted asume todos los riesgos asociados con el uso de dichos Servicios de IA. La Compañía no será responsable de la indisponibilidad de ningún Servicio de IA ni de la decisión de un tercero de interrumpir, suspender o cancelar cualquier Servicio de IA. USTED, Y NO LA COMPAÑÍA, SERÁ EL ÚNICO RESPONSABLE DEL USO DE LAS FUNCIONES QUE UTILIZAN LOS SERVICIOS DE IA. USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE CUALQUIER DECISIÓN QUE TOME O CUALQUIER CONDUCTA QUE REALICE COMO RESULTADO DE LA INFORMACIÓN PROPORCIONADA POR LOS SERVICIOS DE IA O CUALQUIER OTRA FUNCIÓN HABILITADA POR IA PUESTA A DISPOSICIÓN POR LA COMPAÑÍA O DICHOS PROVEEDORES EXTERNOS ES BAJO SU PROPIA RESPONSABILIDAD. DEBIDO A QUE LAS FUNCIONES DE IA UTILIZAN INTELIGENCIA ARTIFICIAL PARA COMUNICARSE CON USTED, ES POSIBLE QUE PROPORCIONEN INFORMACIÓN QUE CONSTITUYA UNA RESPUESTA INEXACTA O INAPROPIADA A SUS SOLICITUDES EN SUS INTERACCIONES CON USTED. USTED ACEPTA QUE LA COMPAÑÍA NO SERÁ RESPONSABLE ANTE USTED NI ANTE CUALQUIER TERCERO POR LOS SERVICIOS DE IA (O CUALQUIER OTRA FUNCIÓN HABILITADA POR IA PUESTA A DISPOSICIÓN POR LA COMPAÑÍA O PROVEEDORES EXTERNOS) QUE LE PROPORCIONEN INFORMACIÓN INEXACTA O INAPROPIADA NI POR CUALQUIER DECISIÓN TOMADA EN BASE A DICHA INFORMACIÓN.

5.5 Restricciones de contenido

Español Su uso de los Servicios debe cumplir en todo momento con este Acuerdo y cualquier término aplicable de los Servicios de IA y cualquier otra documentación, lineamientos o políticas que pongamos a su disposición, incluyendo nuestra Política de Uso . Sin limitar lo anterior, usted no debe compartir o poner a disposición Entrada u otro Contenido en o a través del Servicio, o intentar crear Salida a través del Servicio, que: (A) sea ilegal, amenazante, abusivo, acosador, difamatorio, calumnioso, engañoso, fraudulento, invasivo de la privacidad de otro, tortuoso, obsceno, pornográfico, ofensivo o profano; (B) infrinja o se apropie indebidamente de los derechos de propiedad intelectual de terceros u otros derechos de propiedad; (C) contenga virus, gusanos, spyware u otros códigos de programación informática maliciosos que puedan dañar o interrumpir los Servicios; (D) contenga cualquier información personal sensible, incluyendo cualquier: (i) Números de Seguro Social u otros números de identificación emitidos por el gobierno; (ii) información de salud protegida sujeta a la Ley de Portabilidad y Responsabilidad del Seguro Médico (HIPAA) u otra información sobre el historial médico de un individuo, su condición mental o física, o su tratamiento médico o diagnóstico por parte de un profesional de la salud; (iii) información del seguro médico; (iv) información biométrica; (v) contraseñas de cualquier cuenta en línea que no sea relevante para el uso del Servicio; (vi) credenciales de cualquier cuenta financiera; (vii) inicio de sesión de cuenta, cuenta financiera, tarjeta de débito o número de tarjeta de crédito en combinación con cualquier código de seguridad o acceso, contraseña o credenciales requeridas que permitan el acceso a una cuenta; (viii) geolocalización precisa; (ix) datos de cuentas financieras como detalles de cuentas bancarias o historiales y saldos de transacciones; (x) información personal que revele el contenido del correo, correo electrónico y mensajes de texto de un consumidor (a menos que seamos el destinatario previsto de la comunicación); (xi) datos genéticos; (xii) información personal de niños menores de 16 años; (xiii) datos relacionados con condenas y delitos penales; y (xiv) datos que revelen el origen racial o étnico, las opiniones políticas, las creencias religiosas o filosóficas, la afiliación sindical, la ciudadanía o el estado de ciudadanía, y la orientación o vida sexual de una persona; o (E) implique actividades comerciales o de venta, como concursos, sorteos, trueques, publicidad o esquemas piramidales, sin el consentimiento previo por escrito de la Compañía. Además, su Contenido no puede contener desnudos, violencia, temas sexualmente explícitos, obscenos u ofensivos, según lo determine la Compañía a su entera discreción. No puede publicar ni poner a disposición ningún Contenido que incluya a una persona identificable o cualquiera de sus características personales sin el consentimiento expreso de esa persona. No puede publicar ni poner a disposición una fotografía de otra persona sin el consentimiento expreso de esa persona.

5.6 Almacenamiento de contenido

Salvo acuerdo expreso por escrito de la Compañía, esta no tiene la obligación de almacenar su Contenido. La Compañía no se responsabiliza de la eliminación o la exactitud de ningún Contenido, incluido el suyo; de la imposibilidad de almacenar, transmitir o recibir contenido; ni de la seguridad, privacidad, almacenamiento o transmisión de otras comunicaciones que se originen con o involucren el uso de los Servicios.

5.7 Sitios web, aplicaciones y anuncios de terceros

Los Servicios pueden contener enlaces a sitios web, aplicaciones y anuncios de terceros (en conjunto, los "Servicios de Terceros"). Al hacer clic en un enlace a un Servicio de Terceros, no le avisaremos de que ha abandonado el Servicio y quedará sujeto a los términos y condiciones (incluidas las políticas de privacidad) de otro sitio web o destino. Dichos Servicios de Terceros no están bajo el control de la Empresa. La Empresa no se responsabiliza de los Servicios de Terceros. La Empresa proporciona estos Servicios de Terceros únicamente para su comodidad y no revisa, aprueba, supervisa, respalda, garantiza ni realiza ninguna declaración con respecto a los Servicios de Terceros ni a ningún producto o servicio proporcionado en relación con ellos. El uso de todos los enlaces en los Servicios de Terceros se realiza bajo su propia responsabilidad. Al abandonar nuestro Servicio, este Acuerdo y nuestras políticas dejarán de regir. Debe revisar los términos y políticas aplicables, incluidas las prácticas de privacidad y recopilación de datos, de cualquier Servicio de Terceros y realizar las investigaciones que considere necesarias o apropiadas antes de proceder con cualquier transacción con un tercero.

5.8 Intercambio de contenido

La Compañía puede proporcionar herramientas a través de los Servicios que le permiten exportar información, incluido su Contenido, a terceros o Servicios de Terceros. Al utilizar una de estas herramientas, usted acepta que la Compañía pueda transferir dicha información al tercero o Servicio de Terceros correspondiente. La Compañía no se responsabiliza del uso que terceros o Servicios de Terceros hagan de su información exportada.


6. Propiedad intelectual

6.1 Propiedad

Tenga en cuenta que no somos propietarios de ninguna de sus aportaciones ni de sus resultados (como se describe en la sección 5.2 anterior). Nos reservamos todos los derechos, títulos e intereses sobre los Datos de Uso (como se define a continuación), los Servicios (incluidas las habilidades, la experiencia y los métodos utilizados para prestar el servicio) y cualquier mejora, ampliación o modificación de los mismos, incluidos todos los Derechos de Propiedad Intelectual (como se define a continuación). "Derechos de Propiedad Intelectual" se refiere a patentes, derechos sobre invenciones, derechos de autor y derechos conexos, derechos morales, derechos sobre datos y bases de datos, derechos sobre código de software, nombres de dominio, marcas comerciales, logotipos y nombres comerciales, derechos de fondo de comercio y protección contra la usurpación de marca, derechos de diseño, derechos sobre información confidencial y cualquier otro derecho de propiedad intelectual, registrado o no, incluyendo todas las solicitudes (y los derechos para solicitar) de dichos derechos, renovaciones y prórrogas, así como los derechos para reclamar la prioridad de dichos derechos, y todos los derechos y formas de protección similares o equivalentes que existan ahora o en el futuro en cualquier parte del mundo.

“Manus”, “Efecto Mariposa” y todas las estilizaciones, gráficos, logotipos, marcas de servicio y nombres comerciales relacionados utilizados en o con los Servicios son marcas comerciales de la Compañía y no pueden utilizarse sin permiso en relación con sus productos o servicios ni con los de terceros. Los nombres y logotipos de otras empresas, productos y servicios utilizados y mostrados en los Servicios pueden ser marcas comerciales o de servicio de sus respectivos propietarios, quienes pueden o no respaldar, estar afiliados o conectados con la Compañía.

Por la presente, usted autoriza a la Compañía y a sus proveedores de servicios externos a generar datos, información, conocimientos, estadísticas y datos de uso relacionados con nuestra prestación de los Servicios y su uso del servicio y el software, los sistemas, los programas y las tecnologías asociados ("Datos de uso").

6.2 Propiedad intelectual de terceros

Los Servicios pueden incluir propiedad intelectual, incluido software de código abierto propiedad de terceros. Dicha propiedad intelectual de terceros puede serle licenciada bajo términos y condiciones separados o diferentes ("Términos de Terceros"), que no se le otorgan en virtud de estos Términos de Servicio. Dichos Términos de Terceros estarán a su disposición y usted se compromete a cumplirlos, incluyendo cualquier obligación de realizar pagos directamente al tercero correspondiente. La Empresa no se responsabiliza de dicha propiedad intelectual de terceros, y usted reconoce y acepta que no nos responsabilizamos de ninguna pérdida, daño, coste o gasto que pueda sufrir o incurrir en relación con la propiedad intelectual de terceros o los Términos de Terceros.

6.3 Retroalimentación

Usted acepta que el envío de ideas, sugerencias, documentos o propuestas a la Compañía a través de sus páginas de sugerencias, comentarios, foros o similares («Comentarios») se realiza bajo su propio riesgo y que la Compañía no tiene ninguna obligación (incluidas, entre otras, las obligaciones de confidencialidad) con respecto a dichos Comentarios. Usted declara y garantiza que tiene todos los derechos necesarios para enviar los Comentarios. Por la presente, usted otorga a la Compañía un derecho y una licencia totalmente pagados, libres de regalías, perpetuos, irrevocables, mundiales, no exclusivos y totalmente sublicenciables para usar, reproducir, ejecutar, exhibir, distribuir, adaptar, modificar, reformatear, crear obras derivadas y explotar de cualquier otra forma, comercial o no, todos los Comentarios, así como para sublicenciar los derechos anteriores, en relación con la operación y el mantenimiento de los Servicios o el negocio de la Compañía.


7. Plazo y terminación

El plazo de este Acuerdo comienza en la fecha en que usted acepta este Acuerdo (como se describe en el preámbulo anterior) y continúa en pleno vigor y efecto mientras utiliza los Servicios, a menos que se rescinda antes de conformidad con este Acuerdo.

Si ha incumplido gravemente alguna disposición de este Acuerdo, incluida nuestra Política de Uso , o si la Compañía está obligada a hacerlo por ley (por ejemplo, si la prestación de los Servicios es o se vuelve ilegal), la Compañía se reserva el derecho a suspender o cancelar, de inmediato y sin previo aviso, cualquier Servicio que se le haya prestado. La Compañía se reserva el derecho a rescindir este Acuerdo o su acceso a los Servicios en cualquier momento, sin causa justificada, mediante notificación. Usted acepta que todas las cancelaciones con causa justificada se realizan a la entera discreción de la Compañía y que esta no será responsable ante usted ni ante terceros por la cancelación de su cuenta.

Si desea rescindir este Acuerdo, puede hacerlo cerrando su cuenta en la página de perfil de usuario.

Tras la terminación de los Servicios o de alguna de sus funciones, su derecho a usar los Servicios o alguna de sus funciones finalizará automáticamente, y podremos eliminar su Contenido almacenado en los Servicios. Si cancelamos su cuenta con justa causa, también podremos impedirle el uso o acceso a los Servicios. La Empresa no será responsable ante usted por la suspensión o terminación, incluida la eliminación de su Contenido. Todas las disposiciones de este Acuerdo que, por su naturaleza, deban seguir vigentes, lo harán tras la terminación del Servicio, incluyendo, entre otras, las disposiciones de propiedad, las exenciones de garantía y las limitaciones de responsabilidad.

Si este Acuerdo es rescindido por una causa justificada por la Compañía o si su cuenta o capacidad de acceder a los Servicios es interrumpida por la Compañía debido a su violación de cualquier parte de este Acuerdo o por una conducta considerada inapropiada, entonces usted acepta que no intentará volver a registrarse o acceder a los Servicios mediante el uso de un nombre de miembro diferente o de otra manera.


8. Privacidad

8.1 Política de privacidad

Procesamos su información personal como responsables del tratamiento de datos con el fin de (a) prestar los Servicios (a menos que utilice nuestros Servicios en nombre de su empresa) y (b) gestionar su relación con nosotros de acuerdo con estos Términos, incluyendo cualquier actividad de facturación, pago o marketing. Para mayor claridad, nuestra Política de Privacidad explica cómo recopilamos y utilizamos la información personal.

8.2 Tratamiento de información personal relacionado con la empresa

Si utiliza los Servicios para procesar información personal en nombre de su empresa, usted y nosotros (a) procesaremos la información personal de acuerdo con la ley aplicable y (c) ejecutaremos nuestro Acuerdo de procesamiento de datos .

9. Descargo de responsabilidad

9.1 Descargo de responsabilidad del servicio

USTED ENTIENDE Y ACEPTA EXPRESAMENTE QUE, EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY APLICABLE, SU USO DE LOS SERVICIOS ES BAJO SU PROPIA RESPONSABILIDAD, Y QUE LOS SERVICIOS SE PROPORCIONAN "TAL CUAL" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD", CON TODOS SUS DEFECTOS. LAS PARTES DE LA COMPAÑÍA (COMO SE DEFINE A CONTINUACIÓN) NIEGAN EXPRESAMENTE TODAS LAS GARANTÍAS, REPRESENTACIONES Y CONDICIONES DE CUALQUIER TIPO, YA SEAN EXPRESAS O IMPLÍCITAS, INCLUYENDO, ENTRE OTRAS, LAS GARANTÍAS O CONDICIONES IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR Y NO INFRACCIÓN QUE SURJAN DEL USO DEL SERVICIO, LA RESULTADA O SU CONTENIDO.

LAS PARTES DE LA COMPAÑÍA NO GARANTIZAN NI DECLARAN QUE: (1) LOS SERVICIOS O CUALQUIER PRODUCTO CUMPLIRÁN CON SUS REQUISITOS (COMO LA CALIDAD, LA EFICACIA, LA REPUTACIÓN Y OTRAS CARACTERÍSTICAS DEL SERVICIO); (2) SU USO DE LOS SERVICIOS SERÁ ININTERRUMPIDO, OPORTUNO, SEGURO O LIBRE DE ERRORES; O (3) EL PRODUCTO, EL CONSEJO, LOS RESULTADOS O LA INFORMACIÓN, YA SEAN ORALES O ESCRITOS, OBTENIDOS DEL USO DE LOS SERVICIOS SERÁN PRECISOS O CONFIABLES. USTED RECONOCE Y ENTIENDE QUE LA COMPAÑÍA pone a disposición el producto de servicios de inteligencia artificial de terceros y NO ES EL PROVEEDOR DE NINGÚN SERVICIO DE IA ni de su producto, Y NO ES RESPONSABLE DE dicho SERVICIO DE IA o producto. POR EL PRESENTE, LA COMPAÑÍA RENUNCIA Y NO TENDRÁ NINGUNA RESPONSABILIDAD RESULTANTE DE O CON RESPECTO A (i) LA OPERACIÓN, MANTENIMIENTO, FUNCIÓN, FALLA O SEGURIDAD DE CUALQUIER SERVICIO DE IA, (ii) CUALQUIER ACTO U OMISIÓN DE CUALQUIER PROVEEDOR de cualquier servicio de IA, (iii) LA SALIDA O CONTENIDO GENERADO por un servicio de IA, O (iv) CUALQUIER DECISIÓN O ACCIÓN TOMADA POR EL CLIENTE COMO RESULTADO DE CUALQUIERA DE LO ANTERIOR.

10. Indemnización

Usted deberá indemnizar y mantener a la Compañía, sus matrices, subsidiarias, afiliadas, funcionarios, empleados, agentes, socios, proveedores y licenciatarios (cada uno, una "Parte de la Compañía" y colectivamente, las "Partes de la Compañía" ) a salvo de cualquier pérdida, costo, responsabilidad y gasto (incluyendo honorarios razonables de abogados) relacionados con o que surjan de cualquiera y todos los siguientes: (i) Su Contenido, o cualquier uso del Resultado por usted; (ii) su uso o incapacidad de usar los Servicios; (iii) su violación de este Acuerdo; (iv) su violación de cualquier derecho de otra parte, incluyendo cualquier usuario; o (v) su violación de cualquier ley, norma o reglamento aplicable. La Compañía se reserva el derecho, a su propio costo, de asumir la defensa y control exclusivos de cualquier asunto sujeto a indemnización por su parte, en cuyo caso usted cooperará plenamente con la Compañía para hacer valer cualquier defensa disponible. Esta disposición no le obliga a indemnizar a ninguna de las Partes de la Compañía por ninguna práctica comercial desleal de dicha parte, ni por fraude, engaño, falsa promesa, tergiversación u ocultación, ni por la supresión u omisión de cualquier hecho sustancial relacionado con los Servicios prestados en virtud del presente. Usted acepta que las disposiciones de esta Sección seguirán vigentes tras la cancelación de su cuenta, de este Acuerdo o de su acceso a los Servicios.

11. Limitación de responsabilidad

Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario y en la máxima medida permitida por la ley, bajo ninguna circunstancia ninguna de las partes, sus afiliados o cualquier licenciante o proveedor de la Compañía serán responsables por:

(a) Cualquier daño consecuente, indirecto, especial, incidental o punitivo;

(b) Cualquier pérdida de beneficios, negocios, ingresos, ahorros previstos o gastos innecesarios;

(c) Cualquier pérdida, daño o interrupción de datos, redes, sistemas de información, reputación o fondo de comercio;

(d) El costo de adquisición de bienes o servicios sustitutos.

En la medida máxima permitida por la ley, la responsabilidad total de la Compañía y sus afiliados bajo o en conexión con este acuerdo, el software y los servicios no excederá el monto total que usted realmente pagó a la Compañía bajo este acuerdo en los tres (3) meses anteriores al evento que dio lugar a la responsabilidad (si la hubiera).

Las exclusiones y limitaciones anteriores se aplicarán:

(a) En la máxima medida permitida por la legislación aplicable;

(b) Incluso si una parte ha sido informada, o debería haber sido consciente, de la posibilidad de tales pérdidas, daños o costos;

(c) Incluso si cualquier remedio previsto en este acuerdo no cumple su propósito esencial;

(d) Independientemente de la teoría o base de la responsabilidad, ya sea por contrato, agravio (incluida la negligencia o incumplimiento de un deber legal), tergiversación, restitución o de otro modo.

EL LÍMITE ANTERIOR DE RESPONSABILIDAD NO SE APLICA A LA RESPONSABILIDAD DE UNA PARTE DE LA COMPAÑÍA POR (A) MUERTE O LESIONES PERSONALES CAUSADAS POR LA NEGLIGENCIA DE UNA PARTE DE LA COMPAÑÍA; O (B) CUALQUIER LESIÓN CAUSADA POR FRAUDE O FALSA REPRESENTACIÓN FRAUDULENTA DE UNA PARTE DE LA COMPAÑÍA.

12. Resolución de disputas y términos legales

12.1 Ley aplicable

Estos Términos y el uso que usted haga de los Servicios se regirán por las leyes de Singapur. Su uso de los Servicios también podrá estar sujeto a las leyes de EE. UU. y otras leyes locales, estatales, nacionales o internacionales.

12.2 Resolución de disputas

Si tiene alguna inquietud o disputa con respecto a los Servicios, acepta intentar primero resolver la disputa de manera informal comunicándose con la Compañía.

12.3 Condiciones específicas de usuario

Para usuarios del Reino Unido y la Unión Europea (UE)

Si usted es un consumidor en el Reino Unido o la Unión Europea, se beneficiará de todas las disposiciones obligatorias de la ley de su país de residencia y nada de estos Términos afectará sus derechos como consumidor a confiar en dichas disposiciones obligatorias de las leyes de su país de residencia.

Si surge un reclamo o disputa a partir de estos Términos o en relación con ellos, tanto usted como la Compañía acuerdan que dicho reclamo o disputa individual se resolverá en el tribunal competente del país en el que usted reside habitualmente, siempre que dicho país se encuentre en la Unión Europea o el Reino Unido.

Disposiciones de uso final del Gobierno Federal de los EE. UU.

Si usted es un usuario final del gobierno federal de EE. UU., los Servicios constituyen un “artículo comercial” según se define en 48 CFR §2.101.

Cumplimiento legal de EE. UU.

Usted declara y garantiza que: (i) no se encuentra en un país que esté sujeto a un embargo del gobierno de los EE. UU. o que haya sido designado por el gobierno de los EE. UU. como un país “que apoya al terrorismo”; (ii) no figura en ninguna lista del gobierno de los EE. UU. de partes prohibidas o restringidas.

12.4 Divisibilidad

Si alguna disposición de estos términos se considera inaplicable o inválida, dicha disposición se modificará e interpretará para lograr los objetivos de la disposición en la mayor medida permitida por la ley aplicable, y las disposiciones restantes permanecerán en pleno vigor y efecto.

12.5 Renuncia

Salvo lo dispuesto en este documento, el hecho de no ejercer un derecho o no exigir el cumplimiento de una obligación en virtud de estos términos no afectará la capacidad de una parte de ejercer dicho derecho o exigir dicho cumplimiento en cualquier momento posterior, ni la renuncia a un incumplimiento constituirá una renuncia a cualquier incumplimiento posterior.

12.6 Notificación electrónica

Las comunicaciones entre usted y la Compañía pueden realizarse por medios electrónicos, ya sea que visite los Servicios o envíe correos electrónicos a la Compañía, o que la Compañía publique avisos en los Servicios o se comunique con usted por correo electrónico. A efectos contractuales, usted (i) consiente recibir comunicaciones de la Compañía en formato electrónico; y (ii) acepta que todos los términos y condiciones, acuerdos, avisos, divulgaciones y demás comunicaciones que la Compañía le proporcione electrónicamente cumplen con todos los requisitos legales que dichas comunicaciones cumplirían si se presentaran por escrito. Lo anterior no afecta sus derechos legales, incluyendo, entre otros, la Ley de Firmas Electrónicas en el Comercio Global y Nacional (15 USC §7001 et seq.) ( "E-Sign" ).

12.7 Asignación

El Acuerdo, así como sus derechos y obligaciones en virtud del mismo, no podrán ser cedidos, subcontratados, delegados ni transferidos de ninguna otra forma por usted sin el consentimiento previo por escrito de la Compañía. La Compañía podrá, sin su consentimiento, ceder y transferir libremente este Acuerdo, incluyendo cualquiera de sus derechos, obligaciones o licencias otorgadas en virtud del mismo. Cualquier intento de cesión, subcontratación, delegación o transferencia que infrinja lo anterior será nulo.

12.8 Quejas

De acuerdo con el Código Civil de California §1789.3, puede presentar quejas a la Unidad de Asistencia de Quejas de la División de Servicio al Consumidor del Departamento de Asuntos del Consumidor de California comunicándose con ellos por escrito a 1625 North Market Blvd., Suite N 112, Sacramento, CA 95834, o por teléfono al (800) 952-5210.

12.9 Modificaciones

Cuando se realicen cambios, la Compañía publicará una nueva copia de estos Términos y/o Términos Suplementarios, según corresponda, en el Servicio. También actualizaremos la fecha de "Última Actualización" en la parte superior de este Acuerdo. Si realizamos algún cambio sustancial y usted ha registrado una cuenta con nosotros, le enviaremos un correo electrónico con una copia actualizada de este Acuerdo a la dirección de correo electrónico asociada a su cuenta. Salvo que se indique lo contrario en dicha actualización, cualquier cambio a este Acuerdo entrará en vigor de inmediato para los usuarios sin cuenta y treinta (30) días después de su publicación para los usuarios con cuenta. La Compañía podrá exigirle su consentimiento al Acuerdo actualizado de una manera específica antes de permitir el uso posterior de los Servicios. SI NO ACEPTA ALGUNO DE LOS CAMBIOS DESPUÉS DE RECIBIR UNA NOTIFICACIÓN DE DICHOS CAMBIOS, DEBERÁ DEJAR DE USAR EL SERVICIO.

13. Contáctenos

Si tiene alguna pregunta sobre estos términos y condiciones, puede contactarnos a través de support@manus.im . Si es usuario de EE. UU., contáctenos por correo electrónico a feedback@manus.im .

